Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Enter part of the Address
ja: 一部入力 of

source: Choose a Type
ja: 制御タイプ

source: No Customer types defined
ja: 得意先がありません

source: Any
ja: 任意の

source: Choose an Area
ja: エリアを選択してください

source: Setup Areas
ja: 販売地域

source: No Sales Areas defined
ja: 販売地域

source: Your account enables you to see only customers allocated to you
ja: あなたのアカウントは、顧客だけがあなたに割り当てられた参照してくださいすることができます

source: Note: Sales-person Login
ja: 注：販売人ログイン

source: Click to view the csv Search Result
ja: csvファイルの検索結果を表示するためにクリック

source: Mapping is enabled, but no Mapping data to display for this Customer.
ja: マッピングは有効ですが、全くのマッピングデータは、このお客様のために表示しないように。

source: Customer Mapping
ja: 得意先 担当場所

source: Mapping is enabled, Map will display below.
ja: マッピングを有効にすると、地図の下に表示されます。

source: Customer Data
ja: 得意先名

source: No receipts from this customer.
ja: 期間の入金合計

source: Last Paid Date:
ja: 最終納品

source: Last Paid Amount (inc tax):
ja: ラスト有料金額（INC税込） ：

source: Customer since:
ja: 得意先設定

source: No Spend from this Customer.
ja: 得意先支店

source: Total Spend from this Customer (inc tax):
ja: 総売上高と収入（税込）

source: Customer Type:
ja: 得意先参照

source: Add New Contact
ja: 連絡先

source: date
ja: 更新

source: note
ja: 注意

source: hyperlink
ja: ハイパーリンク

source: priority
ja: 優先

source: Add New Note
ja: 新品目追加

source: Add New Note for this Customer
ja: 新得意先追加

source: file link / reference / URL
ja: ファイルリンク/参照/ URL

source: Add New Group Note
ja: 新得意先追加

source: Search GL Accounts
ja: ＧＬ勘定検索

source: Search for General Ledger Accounts
ja: ＧＬ勘定検索

source: Criteria for inquiry
ja: お問い合わせのための基準

source: Enter extract of text in the Account name
ja: 勘定科目名のテキストの一部を入力

source: Enter Account No. to search from
ja: 検索開始勘定コードを入力

source: Search In Account Group
ja: 勘定グループで検索

source: All Account Groups
ja: すべてのアカウントグループ

source: List of GL Accounts
ja: GLアカウントのリスト

source: Account Type
ja: 勘定タイプ

source: Inquiry
ja: お問い合わせ

source: Modifying Order
ja: 注文修正

source: Select Order Items
ja: 注文品目選択

source: Your account is set up to see only a specific salespersons orders. You are not authorised to modify this order
ja: あなたのアカウントは、特定の営業担当者の注文を参照するように設定されている。

source: The customer the order is for cannot be modified once some of the order has been invoiced
ja: オーダーの一部が請求された後順序はのためである顧客を変更することはできません

source: account is currently flagged as an account that needs to be watched. Please contact the credit control personnel to discuss
ja: アカウントには、現在視聴する必要がありますアカウントとしてフラグが付けられます。

source: Your login is only set up for a particular salesperson. This customer has a different salesperson.
ja: ログインは、特定の営業担当者用に設定されている。

source: account is currently on hold please contact the credit control personnel to discuss
ja: アカウントが保留に現在して議論する与信管理担当者までご連絡ください

source: The details for the customer selected
ja: 選択した顧客の詳細

source: Sorry, your account has been put on hold for some reason, please contact the credit control personnel.
ja: 申し訳ありませんが、あなたのアカウントが何らかの理由で保留にされた、与信管理担当者までご連絡ください。

source: Enter an Order or Quotation
ja: 注文とか見積り入力

source: Search for the Customer Branch.
ja: 得意先支店

source: Orders/Quotations are placed against the Customer Branch. A Customer may have several Branches.
ja: 受注/引用は、顧客支店に対して配置されます。

source: There are lines on this order that have already been invoiced. Please delete only the lines on the order that are no longer required
ja: すでに請求されて、このオーダーの行があります。

source: There is an option on confirming a dispatch/invoice to automatically cancel any balance on the order at the time of invoicing if you know the customer will not want the back order
ja: 顧客が戻って順序を使用することはありません知っていれば、自動的に請求時のオーダーで任意のバランスをキャンセルする派遣/請求書を確認し上のオプションがあります

source: The order detail lines could not be deleted because
ja: 受注明細行を削除できませんでしたので、

source: The order header could not be deleted because
ja: 注文ヘッダーを削除できませんでしたので、

source: This sales order has been cancelled as requested
ja: この販売受注は要求により取消された

source: Quotation for customer
ja: ご購入者

source: Order for customer
ja: 得意先向け繰越注文

source: Default Options (can be modified during order):
ja: デフォルトオプション（受注時に変更することができます）

source: No asset was selected to dispose of. No assets have been added to this customer order
ja: いいえ資産は処分するように選択されていません。

source: Asset Disposals
ja: 資産処分

source: The item you attempting to modify the price for has already had some quantity invoiced at the old price the items unit price cannot be modified retrospectively
ja: すでに旧価格で請求一部量を持っていたために価格を変更しようとアイテムがアイテム単価を遡及修正することはできません

source: The item you attempting to modify has had some quantity invoiced at the old discount percent the items discount cannot be modified retrospectively
ja: 変更しようとする項目は、アイテムの割引を遡及的に修正することはできません古い割引率で請求一部の量を持っていた

source: You are attempting to make the quantity ordered a quantity less than has already been invoiced
ja: あなたは、量が量少ないすでに請求されているより注文確認しようとしている

source: The quantity delivered and invoiced cannot be modified retrospectively
ja: 配信され、請求数量を遡及修正することはできません

source: The customer account will breach their credit limit
ja: 得意先アカウントは信用限度を突破します

source: This change would put the customer over their credit limit and is prohibited
ja: この変更は、クレジット制限を超えて顧客を置くであろうと禁止されています

source: You should automatically be forwarded to the entry of the delivery details page
ja: あなたは、自動的に配送の詳細ページのエントリに転送されるべき

source: Quantity (required) - Enter the number of units ordered. Price (required) - Enter the unit price. Discount (optional) - Enter a percentage discount. GP% (optional) - Enter a percentage Gross Profit (GP) to add to the unit cost. Due Date (optional) - Enter a date for delivery.
ja: 数量（必須） - 注文単位数を入力します。

source: invoiced
ja: 請求済

source: Clear Remaining
ja: 残存消去

source: Enter Delivery Details and Confirm Order
ja: 納品詳細入力と注文確認

source: Add to Sales Order
ja: 販売受注追加

source: Search for Order Items
ja: 作業指図検索

source: Use this screen for the
ja: この画面を使用して

source: of products to be ordered
ja: 注文する製品の

source: Use this screen to select an asset to dispose of to this customer
ja: この顧客に処分する資産を選択するには、この画面を使用し

source: Asset to Dispose Of
ja: 処分する資産

source: Select Asset To Dispose of From the List Below
ja: 以下のリストから処分する資産を選択してください

source: Add Asset To Order
ja: 注文に品目追加

source: Cancel Whole Order
ja: 全注文取消

source: Are you sure you wish to cancel this entire order?
ja: あなたはこの全体の注文をキャンセルしたいか？

source: Search Inventory Items
ja: 品目検索

source: Assembly Item
ja: 組立品目

source: Kitset Item
ja: キット品目

source: Service/Labour Item
ja: 役務品目

source: Purchased Item
ja: 購買品目

source: Manufactured Item
ja: 製造品目

source: serialised
ja: 連続

source: Batchs/Lots
ja: バッチ/ロット

source: Volume
ja: 容積

source: Weight
ja: 重量

source: No Default Price Set in Home Currency
ja: ホーム通貨でいいえデフォルト価格設定されていない

source: Not Set
ja: 設定されていません

source: The quantity on work orders for this product cannot be retrieved because
ja: この製品に対する作業指示に関する量を取得することはできませんので、

source: The workorder component demand for this product cannot be retrieved because
ja: この製品WorkOrderはコンポーネントの需要を取得できませんので、

source: Quantity On Hand
ja: 在庫数量

source: Quantity Demand
ja: 需要数量

source: Quantity On Order
ja: 注文数量

source: Curr
ja: 現在

source: Eff Date
ja: 終了日

source: Prefer
ja: 優先

source: Item Inquiries
ja: 品目問合せ

source: Item Transactions
ja: 品目トランザクション

source: Item Maintenance
ja: 品目メンテナンス

source: Show Stock Usage
ja: 在庫使用表示

source: Search All Purchase Orders
ja: 全購買発注検索

source: Show Part Picture (if available)
ja: 品目画像表示（可能なら）

source: View Costed Bill Of Material
ja: 原材料構成原価表示

source: Where This Item Is Used
ja: 品目使用箇所

source: Where This Labour Item Is Used
ja: 品目使用箇所

source: Quantity Adjustments
ja: 数量調整

source: Purchase this Item from
ja: 購買元

source: Modify Item Details
ja: 品目詳細修正

source: Maintain Reorder Levels
ja: 再注文レベルメンテナンス

source: Maintain Standard Cost
ja: 標準原価メンテナンス

source: Maintain Purchasing Data
ja: 購買データメンテナンス

source: Maintain Pricing
ja: 価格設定メンテナンス

source: Special Prices for customer
ja: 得意先用特別価格

source: Maintain Discount Category
ja: 値引きカテゴリ

source: Mantain prices by quantity break and sales types
ja: 数量ブレークと販売の種類によって価格をMantain

source: Search Recurring Sales Orders
ja: 繰返販売受注検索

source: Select recurring order templates for delivery from:
ja: 繰越注文テンプレートを選択 納品先向け出荷元:

source: Search Recurring Orders
ja: 繰越注文検索

source: No recurring orders were returned by the SQL because
ja: いいえ繰り返し注文はSQLによって返されませんでしたので、

source: Times p.a.
ja: タイムズp.a.

source: There were no sales orders checked to place purchase orders for. No purchase orders will be created.
ja: の購入注文を確認しない受注はありませんでした。

source: Unable to retrieve the items on the selected orders for creating purchase orders for
ja: ために発注書を作成するために選択されたご注文でアイテムを取得できません

source: There might be no supplier purchasing data set up for any items on the selected sales order(s). No purchase orders have been created
ja: 選択した受注（S）上の任意の項目を設定しないサプライヤの購買データが存在しないかもしれません。

source: The delivery address for the order could not be obtained from the user default stock location
ja: オーダーの配信アドレスは、ユーザのデフォルトの株式の場所から取得できませんでした

source: Auto created from sales orders
ja: 完了販売受注

source: Could not update purchase order status to Authorised
ja: 作業指図へ作業指図原価払出の更新ができません理由は

source: if you think this is a mistake please contact the systems administrator
ja: これが間違いであると思われる場合、システム管理者にお問い合わせください

source: The order has been created with a status of pending and will require authorisation
ja: オーダーは保留の状態で作成されていると承認を必要とします

source: Could not get the supplier information for the order
ja: 新しい勘定の表詳細が追加できなかった

source: The Order Number entered MUST be numeric
ja: 入力した注文番号は、数値でなければなりません

source: Quotations Only
ja: 見積りだけ

source: Orders Only
ja: 注文だけ

source: Add Sales Order
ja: 販売受注追加

source: Enter text extract(s) in the description
ja: 内容からテキストの一部を入力

source: No orders or quotations were returned by the SQL because
ja: いいえ注文や見積書は、SQLによって返されませんでしたので、

source: Dispatch Note
ja: 発送日

source: Place PO
ja: 注文申込

source: Print Quote
ja: 印刷引当

source: Cust Ref
ja: 得意先参照

source: Quote Total
ja: 引当合計

source: Place
ja: 残高

source: This will create purchase orders for all the items on the checked sales orders above, based on the preferred supplier purchasing data held in the system. Are You Absolutely Sure?
ja: これは、システムで開催された優先サプライヤー購買データに基づいて上記のチェックを受注、上のすべての項目の発注書を作成します。

source: Total Order(s) Value in
ja: 税別合計注文価格

source: Total Quotation(s) Value in
ja: 合計在庫数量

source: Search Suppliers
ja: 仕入先検索

source: Suppliers
ja: 仕入先

source: Supplier name keywords have been used in preference to the Supplier code extract entered
ja: サプライヤー名キーワードを入力サプライヤーコードエキスに優先して使用されている

source: has been selected
ja: が選択された

source: Select a menu option to operate using this supplier.
ja: この仕入先を使用して操作するメニューオプションを選択

source: Supplier Inquiries
ja: 仕入先問合せ

source: Supplier Transactions
ja: 仕入先トランザクション

source: Supplier Maintenance
ja: 仕入先メンテナンス

source: Supplier Account Inquiry
ja: 仕入先勘定問合せ

source: Add / Receive / View Outstanding Purchase Orders
ja: 入庫/未入庫購買発注

source: View All Purchase Orders
ja: 全購買発注表示

source: List all open shipments for
ja: 出荷オープン for

source: Search / Modify / Close Shipments
ja: 出荷検索

source: Supplier Price List
ja: 仕入先残高一覧表

source: Enter a Purchase Order for This Supplier
ja: 仕入先への支払入力

source: Enter a Suppliers Invoice
ja: 仕入先の請求書入力

source: Enter a Suppliers Credit Note
ja: 仕入先返品伝票入力

source: Enter a Payment to, or Receipt from the Supplier
ja: 仕入先への支払入力

source: Reverse an Outstanding Goods Received Note (GRN)
ja: 入庫商品返品 開始

source: Add a New Supplier
ja: 新仕入先追加

source: Modify Or Delete Supplier Details
ja: 仕入先詳細の変更又は削除

source: Add/Modify/Delete Supplier Contacts
ja: 仕入先連絡先の追加/修正/削除

source: Set Up Sell Through Support Deals
ja: サポート予約を通じて販売をセットアップ

source: Set Up A New Shipment
ja: 新出荷設定

source: Supplier Login Configuration
ja: 得意先ＥＤＩ構成

source: Search for Suppliers
ja: 仕入先検索

source: Mapping is enabled, but no Mapping data to display for this Supplier.
ja: マッピングは有効ですが、全くのマッピングデータは、このサプライヤーのために表示しないように。

source: Supplier Mapping
ja: 仕入先設定

source: Supplier Data
ja: 仕入先名

source: No payments yet to this supplier.
ja: この仕入先への注文

source: Last Paid:
ja: 支払日

source: Last Paid Amount:
ja: 最後有料金額：

source: Supplier since:
ja: 仕入先設定

source: Total Spend with this Supplier:
ja: 仕入先のテキスト

source: Search Work Orders
ja: 作業指図検索

source: The work order number entered MUST be numeric
ja: 入力作業オーダー番号は数値でなければなりません

source: Work Order Number
ja: 作業指図番号

source: No items were returned by the SQL because
ja: 該当事項は、SQLによって返されませんでしたので、

source: For the item
ja: 品目指定

source: Work Order number
ja: 作業指図番号

source: Processing at
ja: 処理場所

source: Closed Work Orders Only
ja: 作業指図だけクローズ

source: Open Work Orders Only
ja: 作業指図だけオープン

source: New Work Order
ja: 新作業指図

source: To search for work orders for a specific item use the item selection facilities below
ja: 特定の品目の作業指図を捜すために次の品目選択機能を使用ください

source: Search Items Now
ja: 品目検索

source: No works orders were returned by the SQL because
ja: いいえ仕事の受注は、SQLによって返されませんでしたので、

source: Issue To
ja: 払出先

source: Quantity Outstanding
ja: 未処理数量

source: Sell Through Support
ja: サポートを通じて販売

source: Deleted the supplier sell through support record
ja: サプライヤーは、サポート記録を通じて販売DELETED

source: The rebate amount entered was not numeric and a number is required.
ja: 入力したリベートの額は、数値ではなかったと番号が必要となります。

source: Both the rebate amount and the rebate percent is zero. One or the other must be a positive number?
ja: リベート金額とリベートパーセントの両方がゼロになります。

source: The rebate percent must be greater than zero but less than 100 percent. No changes will be made to this record
ja: リベートパーセントはゼロより大きいが、100 ％未満でなければなりません。

source: Both the rebate percent and rebate amount are non-zero. Only one or the other can be used.
ja: リベートパーセントとリベート金額の両方が非ゼロである。

source: The effective to date is prior to the effective from date.
ja: これまで効果的な日から効果の前にある。

source: The sell through support record could not be added to the database because
ja: サポート記録を通じて販売をデータベースに追加できませんでしたので、

source: This sell through support has been added to the database
ja: 支援を通じて、この販売がデータベースに追加されました

source: The sell through support record could not be updated because
ja: サポート記録を通じて販売を更新できませんでしたので、

source: Sell Through Support record has been updated
ja: サポート記録を通じて販売が更新されました

source: The supplier sell through support deals could not be retrieved because
ja: サポート情報を通じてサプライヤー販売を取得できませんでしたので、

source: There are no sell through support deals entered for this supplier
ja: このサプライヤーのために入力したサポート情報を通じて販売はありません

source: Item or Category
ja: 項目またはカテゴリ

source: Rebate
ja: リベート

source: All Customers
ja: すべての顧客

source: Are you sure you wish to delete this sell through support record?
ja: あなたはサポート記録を通して、この販売を削除したいか？

source: The supplier sell through support could not be retrieved because
ja: サポートを通じてサプライヤー販売を取得できませんでしたので、

source: Support for Customer
ja: お客様のサポート

source: Support Whole Category
ja: 全カテゴリをサポートしています

source: Specific Item Only
ja: 特定のアイテムのみ

source: Support Specific Item
ja: 特定の項目をサポートしています

source: Support An Entire Category
ja: カテゴリ全体をサポートしています

source: Could not retrieve the items that the supplier provides
ja: サプライヤーが提供するアイテムを取得できませんでした

source: The SQL that was used to get the supplier items and failed was
ja: サプライヤアイテムを取得するために使用され、失敗したSQLがあった

source: Rebate value per unit
ja: 単位当たりのリベート値

source: Rebate Percent
ja: リベートパーセント

source: Support Start Date
ja: 開始日サポート

source: Support End Date
ja: 終了日をサポートしています

source: Shipment Costing
ja: 出荷費用

source: This page is expected to be called with the shipment number to show the costing for
ja: このページは、のためのコストを示すために出荷台数で呼び出されることが期待される

source: Shipment
ja: 出荷

source: cannot be retrieved because a database error occurred
ja: データベースエラーが発生したため、取得できません

source: could not be located in the database
ja: データベース内に見つかりませんでした

source: Shipment Details
ja: 出荷詳細更新

source: Vessel
ja: 船

source: Voyage Ref
ja: 航行番号

source: Expected Arrival Date (ETA)
ja: 予定到着日 (ETA)

source: general costs cannot be retrieved from the database
ja: 一般的なコストは、データベースから取得することができない

source: No General Cost Records exist for Shipment
ja: いいえ一般コストレコードが出荷のために存在していません

source: in the database
ja: データベース内

source: Item costs cannot be retrieved from the database
ja: 全コストは、データベースから取得することができない

source: No Item Cost Records exist for Shipment
ja: いいえ品目原価レコードは出荷のために存在していません

source: The lines on the shipment could not be retrieved from the database
ja: 出荷上の行がデータベースから取得できませんでした

source: Cannot close a shipment where the quantity received is more than the quantity invoiced. Check the item
ja: 受信量が請求数量以上のものの出荷を閉じることはできません。

source: Items on shipment
ja: 出荷入力

source: Charges
ja: 請求

source: Variance
ja: 差異

source: The quantity on hand could not be retrieved from the database
ja: 手持ちの量は、データベースから取得できませんでした

source: The following SQL to retrieve the total stock quantity was used
ja: 合計在庫数量を取り出す以下のSQLが使われました

source: shipment cost
ja: 出荷費用

source: shipment quantity is greater than stock held - variance write off
ja: 出荷量が保有株式よりも大きい - 分散は帳消し

source: The GL entry for the shipment variance posting for
ja: ためにポスティング出荷分散に対するGLエントリー

source: could not be inserted into the database because
ja: データベースに挿入することができませんでしたので、

source: shipment avg cost adjt
ja: 出荷平均コストadjt

source: The GL entry for the shipment average cost adjustment for
ja: の出荷平均費調整のためのGLエントリー

source: The cost could not be updated because
ja: コストを更新できませんでしたので、

source: The following SQL to update the cost was used
ja: 原価を更新する以下のSQLが使われました

source: Qty recd
ja: 数量RECD

source: The Positive GL entry for the shipment variance posting for
ja: 出荷分散の正GLエントリはためにポスティング

source: Qty invoiced
ja: 数量請求

source: The credit GL entry for the shipment variance posting for
ja: ためにポスティング出荷分散の信用GLエントリー

source: Shipment of
ja: 出荷 of

source: cost was
ja: コストがあった

source: changed to
ja: 請求 to

source: QOH of
ja: 在庫数量

source: The GL credit for the shipment stock cost adjustment posting could not be inserted because
ja: 投稿出荷在庫コスト調整用GLクレジットを挿入することができませんでしたので、

source: The GL debit for stock cost adjustment posting could not be inserted because
ja: 投稿在庫コスト調整用のGL借方を挿入することができませんでしたので、

source: The shipment cost details for the stock item could not be updated because
ja: 在庫品目の出荷コストの詳細を更新できませんでしたので、

source: Total Shipment Charges
ja: 出荷請求合計

source: Total Value of all variances on this shipment
ja: この出荷の全差異価格合計

source: Shipment Charges Against Products
ja: 製品に対する出荷請求

source: Local Amount
ja: ローカル金額

source: Charged
ja: 請求

source: Total Charges Against Shipment Items
ja: 出荷品目に対する請求合計

source: General Shipment Charges
ja: 一般的な出荷請求

source: Total General Shipment Charges
ja: 一般的な出荷請求合計

source: Update Standard Costs
ja: 標準原価更新

source: Confirm OK to Close
ja: クローズ了解確認

source: Could not complete the purchase order lines on this shipment
ja: この出荷で購入注文ラインを完了できませんでした

source: Could not update the shipment to closed
ja: クローズドに出荷を更新できませんでした

source: has been closed
ja: 閉じられている

source: All variances were posted to the general ledger
ja: すべての差異は総勘定元帳に転記された

source: All shipment items have had their standard costs updated
ja: すべての出荷の項目は、標準原価が更新があった

source: Shipments
ja: 出荷

source: To set up a shipment
ja: 出荷設定

source: the supplier must first be selected from the Select Supplier page
ja: 最初に仕入先選択ページから仕入先が選ばれなければなりません

source: Select the Supplier
ja: 仕入先選択

source: Unable to locate Shipment
ja: 郵送物が見つかりません

source: Shipment No.
ja: 出荷番号

source: The selected shipment is already closed and no further modifications to the shipment are possible
ja: 選択された出荷は既に閉じ、出荷へのさらなる修正が可能ですされていません

source: The lines on the shipment cannot be retrieved because
ja: 出荷のラインを取得することはできませんので、

source: Unable to locate lines for Shipment
ja: 出荷のためのラインを見つけることができません

source: The supplier details for the shipment could not be retrieved because
ja: 出荷のためのサプライヤーの詳細を取得できませんでしたので、

source: The date of expected arrival of the shipment must be entered in the format
ja: 出荷の予想到着日の形式で入力する必要があります

source: A reference to the vessel of more than 2 characters is expected
ja: 2つ以上の文字の容器への参照が期待されている

source: A reference to the voyage (or HAWB in the case of air-freight) of more than 2 characters is expected
ja: 2つ以上の文字の航海への参照（または航空貨物の場合HAWB ）が期待されている

source: Cannot add purchase order lines to the shipment unless the shipment is first initiated - hit update to setup the shipment first
ja: 出荷が最初に開始されない限り、出荷まで発注行を追加することはできません - ヒットアップデートを初出荷をセットアップする

source: Updated the shipment record and delivery dates of order lines as necessary
ja: 出荷記録し、必要に応じて、受注明細の配信日を更新

source: Vessel Name /Transport Agent
ja: 船名/運送代理店

source: Voyage Ref / Consignment Note
ja: 航行番号/積送品記録

source: Into
ja: に

source: Stock Location
ja: 在庫場所

source: Order Lines On This Shipment
ja: この出荷の注文行

source: Are you sure you wish to delete this item?
ja: あなたはこの項目を削除したいか？

source: Update Shipment Details
ja: 出荷詳細更新

source: Possible Order Lines To Add To This Shipment
ja: この出荷に追加可能注文行

source: Shipping Company Maintenance
ja: 運送会社メンテナンス

source: The shipper's name must be forty characters or less long
ja: 運送社名は40文字以下でなければなりません

source: The shipper's name may not be empty
ja: 運送社名は空白にできない

source: The shipper record has been updated
ja: 荷主レコードが更新されました

source: The shipper record has been added
ja: 荷主のレコードが追加されている

source: Cannot delete this shipper because sales orders have been created using this shipper
ja: 受注は、この荷主を使用して作成されたため、この荷送人を削除することはできません

source: sales orders using this shipper code
ja: この荷主コードを使用して受注

source: Cannot delete this shipper because invoices have been created using this shipping company
ja: 請求書は、この運送会社を使用して作成されたため、この荷送人を削除することはできません

source: invoices created using this shipping company
ja: 請求書は、この運送会社を使用して作成

source: Cannot delete this shipper because it is defined as the default shipping company in the configuration file
ja: それは設定ファイルでデフォルトの運送会社として定義されているので、この荷送人を削除することはできません

source: The shipper record has been deleted
ja: 荷主レコードが削除されました

source: Shipper ID
ja: 運送会社ID

source: Shipper Name
ja: 運送会社名

source: Are you sure you wish to delete this shipper?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: REVIEW RECORDS
ja: レコード確認

source: Shipper Code
ja: 運送会社コード

source: Search Shipments
ja: 出荷検索

source: The Shipment Number entered MUST be numeric
ja: 入力出荷番号は数値でなければなりません

source: Shipment Number
ja: 出荷番号

source: For supplier
ja: サプライヤーのため

source: No Stock Items were returned from the database because
ja: 在庫なしのアイテムは、データベースから返されませんでしたので、

source: Closed Shipments Only
ja: 出荷だけクローズ

source: Open Shipments Only
ja: 出荷だけオープン

source: To search for shipments for a specific part use the part selection facilities below
ja: 特定の品目の出荷を検索するために、下記の品目選択機能を使用して

source: No shipments were returned by the SQL because
ja: いいえ出荷は、SQLによって返されませんでしたので、

source: Voyage
ja: 航行

source: Expected Arrival
ja: 到着予定

source: Close
ja: クローズ

source: Shipments Open Inquiry
ja: 出荷オープンの問合せ

source: Open Shipments for
ja: 出荷オープン for

source: This page must be given the supplier code to look for shipments for
ja: このページは、のために出荷を探すためにサプライヤコードを与えられなければならない

source: No shipments were returned from the database because
ja: いいえ出荷は、データベースから返されませんでしたので、

source: There are no open shipments currently set up for
ja: 現在のために設定全くオープン出荷がありません

source: Shop Configuration
ja: ショップの構成

source: The shop configuration could not be updated because
ja: ショップの設定を更新できませんでしたので、

source: Shop configuration updated
ja: 店の構成が更新された

source: Shop Configuration Parameter
ja: ショップ構成パラメータ

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Test or Live Mode
ja: テストまたはライブモード

source: Test
ja: テスト

source: Live
ja: 生きる

source: Must change this to live mode when the shop is activie. No PayPal or credit card transactions will be processed in test mode
ja: ショップactivieときモードを生きるために、これを変更する必要があります。

source: Shop Name
ja: 店名

source: Enter the name of the shop that will be displayed on all the store pages
ja: すべての店のページに表示されるお店の名前を入力します

source: Shop Title
ja: ショップタイトル

source: Enter the title of the shop that will be displayed on the main webSHOP page. Useful for SEO purposes.
ja: メインウェブショップのページに表示されますお店のタイトルを入力します。

source: Shop Manager Email
ja: 店長メール
